consulta de todas las operaciones de la
empresa desde Contame móvil podemos
realizar auditoría y control de todas
las actividades de la empresa
consultando en tiempo real toda la
información de las operaciones como lo
son facturación compras gastos pedidos
cotizaciones entre otros para acceder a
esta opción debemos saber iniciado
sesión en contamina móvil y en el menú
principal dar clic a la opción consulta
operaciones del menú catálogos
el sistema nos presenta el listado de
las operaciones que se han realizado
ordenadas por fecha tenemos operaciones
como facturas de venta facturas de
compra pedidos cotizaciones
el sistema nos presenta 20 registros por
página
podemos Navegar entre páginas con los
iconos que encontramos en la parte
superior
y en la parte inferior de la página como
aquí lo podemos observar
podemos Buscar operaciones por código
por código de tercero o por descripción
busquemos por ejemplo las operaciones
que en su descripción tengan la palabra
hogar para ello digitamos este parámetro
de búsqueda en la caja de texto y damos
clic en el botón Buscar
el sistema nos arroja las coincidencias
encontradas es decir operaciones que en
su descripción tienen la palabra hogar
para cerrar este filtro damos clic sobre
el icono de la x
podemos también realizar filtros
avanzados para ello damos clic en el
botón filtro y en el formulario que se
carga definimos los parámetros con los
cuales deseamos realizar la búsqueda por
ejemplo obtengamos todas las operaciones
del mes de junio
cuyo estado sea sin procesar definimos
Entonces los parámetros de búsqueda y
damos clic en el botón Buscar
el sistema nos arroja las coincidencias
encontradas
en la parte superior e inferior de la
página
encontramos acciones a realizar sobre
todas las operaciones como lo es
procesar y desprocesar
al dar clic sobre la opción procesar el
sistema presenta varias opciones para
procesar las operaciones como lo son
procesar operaciones del día procesar
operaciones del mes procesar operaciones
de la página o procesar operaciones
resultado de un filtro al frente de cada
opción se presenta el número de
operaciones que se procesarán
para ejecutar alguna de estas acciones
basta con dar clic sobre ella y al
sistema ejecuta el proceso respectivo al
finalizar el sistema nos indica Cuántas
operaciones se procesaron correctamente
Y cuántas no se pudieron procesar damos
clic en el botón aceptar
el sistema nos presenta ventana de
verificación en caso de tener errores o
advertencias y damos clic en el botón
cerrar
como podemos ver las operaciones del día
que estaban desprocesadas ya están
procesadas
De igual forma funciona el botón
desprocesar al dar clic sobre él se
presentan las opciones para desprocesar
las operaciones en este caso
desprocesemos por ejemplo las
operaciones del día que son tres vamos a
dar clic sobre la opción
el sistema nos indica que el proceso
terminó satisfactoriamente y que se
desprocesaron tres operaciones damos
clic en el botón aceptar miren que las
operaciones que estaban procesadas ahora
su estado cambió y es sin procesar
en el renglón de cada operación
encontramos el código el nombre del
tercero y la descripción de la operación
al frente de estos datos encontramos el
estado de la operación si está procesada
o sin procesar
y encontramos también el valor de la
operación
como podemos observar hay renglones de
diferentes colores el color azul indica
que la operación está procesada y el
color blanco indica que la operación
está sin procesar
en algunas operaciones encontramos
errores o advertencias cuando hay
errores nos aparecerá el número de
errores seguido de la letra e en color
rojo cuando hay advertencias el sistema
nos muestra de color azul el número de
advertencias y enseguida la letra a
al final del renglón encontramos un
icono de menú el cual al dar clic
despliega una serie de acciones estas
acciones corresponden a cada operación
en la que estemos ubicados podemos
procesar la operación verificar la
operación o anular la operación en la
que estamos ubicados podemos utilizar
estas acciones asociadas a cada
operación según sea necesario vamos a
cerrar esta ventana
y vamos a visualizar ahora la
información de la operación al dar clic
sobre una operación el sistema nos
presenta el documento de impresión de la
misma podemos aumentar el zoom para que
podamos visualizar más en detalle el
documento de la operación
el sistema nos presenta dicho documento
en formato pdf
damos clic en el botón atrás
consultemos por ejemplo una cotización
damos clic sobre la operación el sistema
nos carga el documento de impresión y
podemos hacer zoom sobre él Para que
miremos los datos de dicha cotización
aquí podemos observar la cotización
realizada al cliente
damos clic en el botón atrás para volver
al listado de operaciones
esto es todo sobre consulta de todas las
operaciones de la empresa